République Tunisienne
Ministère de l'Enseignement Supérieur et de la Recherche Scientifique
Institut Supérieur (IIT/NAU)

Règlement intérieur de l'université
Date: 01/09/2023

Article 1: Assiduité et Absences
La présence à tous les cours, TD et TP est obligatoire. Toute absence doit être justifiée dans un délai de 48 heures au service de la scolarité en présentant un certificat médical visé par le médecin de la santé publique ou un justificatif officiel.
Trois absences non justifiées consécutives dans un module entraînent l'exclusion de l'étudiant pour la session principale de ce module.

Article 2: Rattrapage
Les examens de rattrapage sont organisés à la fin de l'année universitaire pour les étudiants n'ayant pas validé la session principale. L'inscription aux examens de rattrapage est automatique. Les notes inférieures à 10/20 peuvent être repassées.

Article 3: Discipline
Toute tentative de fraude lors d'un examen entraînera automatiquement la traduction de l'étudiant devant le conseil de discipline de l'université.
